Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/35/55/35/00/35553500.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "Get" request with appending headers transform to "Options" request. So Cors policy problems occur. You have to implement "Options" request to your server.
ja: "Get "リクエストにヘッダを追加して "Options "リクエストに変換します。そのため、Corsのポリシーに問題が発生します。オプション "リクエストをサーバに実装する必要があります。
ko: 헤더를 추가 한 "Get"요청은 "Options"요청으로 변환됩니다. 따라서 Cors 정책 문제가 발생합니다. 서버에 "옵션"요청을 구현해야합니다.
zh_cn: "Get "请求与附加头的 "获取 "请求转化为 "选项 "请求。所以Cors策略的问题就出现了。你必须在你的服务器上实现 "Options "请求。

source: &hellip; but the browser has no way of knowing if either of the above are true, so trust is not automatic and the SOP is applied. Permission has to be granted explicitly before the browser will give the data it was given to a different website.
ja: &hellip;しかし、ブラウザは上記のいずれかが真であるかどうかを知る方法がないため、信頼は自動的ではなく、SOPが適用されます。 ブラウザーが別のWebサイトに与えられたデータを提供する前に、明示的に許可を与える必要があります。
ko: &hellip; 그러나 브라우저는 위의 내용 중 하나에 해당하는지 알 수 없으므로 신뢰가 자동이 아니며 SOP가 적용됩니다. 브라우저가 다른 웹 사이트에 제공 한 데이터를 제공하기 전에 권한이 명시 적으로 부여되어야합니다.
zh_cn: &hellip;但是浏览器无法知道以上两个条件是否成立，因此信任不是自动的，因此会应用SOP。 在浏览器将数据提供给其他网站之前，必须明确授予权限。

source: &hellip; in the response headers to permit any website to read the data.
ja: &hellip;応答ヘッダーで、任意のWebサイトがデータを読み取ることを許可します。
ko: &hellip; 응답 헤더에서 모든 웹 사이트가 데이터를 읽을 수 있도록합니다.
zh_cn: &hellip;在响应标题中，以允许任何网站读取数据。

source: &hellip; would allow only a specific site to access it, and Bob can dynamically generate that based on the <code>Origin</code><em>request</em> header to permit multiple, but not all, sites to access it.
ja: &hellip;特定のサイトのみにアクセスを許可し、Bobは <code>Origin</code> <em>リクエスト</em>ヘッダーに基づいて動的に生成して、すべてではなく複数のサイトにアクセスを許可できます。
ko: &hellip; 특정 사이트 만 액세스 할 수 있으며 Bob은 <code>Origin</code> <em>요청</em> 헤더를 기반으로 해당 사이트를 동적으로 생성하여 모든 사이트가 아닌 여러 사이트에서 액세스 할 수 있도록합니다.
zh_cn: &hellip;将仅允许特定站点访问它，而Bob可以基于 <code>Origin</code> <em>请求</em>标头动态生成该<em>消息，</em>以允许多个但不是全部站点访问它。

source: (Weirdly, it also applies to CSS fonts, but that is because found foundries insisted on DRM and not for the security issues that the Same Origin Policy usually covers).
ja: (不思議なことに、これは CSS フォントにも適用されますが、これはファウンドリが DRM を主張したためであり、同一起源規則が通常カバーしているセキュリティの問題ではないからです)。
ko: 일반적으로 CSS 글꼴에도 적용되지만 파운드리가 DRM을 주장하기 때문에 동일한 출처 정책에서 일반적으로 다루는 보안 문제가 아닙니다.
zh_cn: 奇怪的是,这也适用于CSS字体,但这是因为代工厂商坚持使用DRM,而不是因为同源政策通常涵盖的安全问题)。

source: <code>*</code> Browser extensions do need to be written carefully to avoid cross-origin issues. <a href="https://www.chromium.org/Home/chromium-security/extension-content-script-fetches">See the Chrome documentation for example</a>.
ja: <code>*</code> クロスオリジンの問題を回避するために、ブラウザ拡張機能は慎重に記述する必要があります。 <a href="https://www.chromium.org/Home/chromium-security/extension-content-script-fetches">例については、Chromeのドキュメントを参照してください</a> 。
ko: 교차 출처 문제를 피하려면 브라우저 확장 프로그램을 신중하게 작성해야합니다. <a href="https://www.chromium.org/Home/chromium-security/extension-content-script-fetches">예를 들어 Chrome 설명서를 참조하십시오</a> .
zh_cn: <code>*</code> 浏览器扩展确实需要仔细编写，以避免跨域问题。 <a href="https://www.chromium.org/Home/chromium-security/extension-content-script-fetches">例如，请参阅Chrome文档</a> 。

source: A Proxy
ja: 代理人
ko: 프록시
zh_cn: 代理人

source: A basic implementation would just include:
ja: 基本的な実装であれば、単に含まれているだけでしょう。
ko: 기본 구현에는 다음이 포함됩니다.
zh_cn: 一个基本的实施方案只需包括:

source: About the Same Origin Policy
ja: 同一起源規定について
ko: 동일한 원산지 정책 정보
zh_cn: 关于同源政策

source: Access to fetch at '<code>https://example.com/</code>' from origin '<code>https://example.net</code>' has been blocked by CORS policy: No '<code>Access-Control-Allow-Origin</code>' header is present on the requested resource. If an opaque response serves your needs, set the request's mode to 'no-cors' to fetch the resource with CORS disabled.
ja: 「 <code>https://example.com/</code> 」での起点「 https://example.net 」からのフェッチへのアクセスがCORSポリシーによってブロックされました：要求されたリソースに「 <code>Access-Control-Allow-Origin</code> 」ヘッダーが存在しません。 不透明な応答でニーズが満たされる場合は、リクエストのモードを「no-cors」に設定して、CORSを無効にしてリソースをフェッチします。
ko: CORS 정책에 의해 ' <code>https://example.net</code> '출처에서 가져 오기 ' <code>https://example.com/</code> '에 대한 <code>Access-Control-Allow-Origin</code> 가 CORS 정책에 의해 차단되었습니다. 요청 된 자원에 ' Access-Control-Allow-Origin '헤더가 없습니다. 불투명 한 응답이 사용자의 요구에 부응하는 경우 CORS가 비활성화 된 상태에서 리소스를 가져 오려면 요청 모드를 'no-cors'로 설정하십시오.
zh_cn: 从源&ldquo; <code>https://example.net</code> &rdquo;访问&ldquo; <code>https://example.com/</code> &rdquo;处的访存已被CORS策略阻止：请求的资源上不存在&ldquo; <code>Access-Control-Allow-Origin</code> &rdquo;标头。 如果不透明的响应满足您的需求，请将请求的模式设置为&ldquo; no-cors&rdquo;，以在禁用CORS的情况下获取资源。

source: Alice is a person with a web browser
ja: アリスはWebブラウザを使っている人
ko: 앨리스는 웹 브라우저를 가진 사람입니다
zh_cn: 爱丽丝是一个拥有网络浏览器的人

source: Alice is logged into Bob's site and has some confidential data there. Perhaps it is a company intranet (accessible only to browsers on the LAN), or her online banking (accessible only with a cookie you get after entering a username and password).
ja: アリスはボブのサイトにログインしていて、そこに機密データを持っています。おそらくそれは社内のイントラネット(LAN上のブラウザからのみアクセス可能)か、彼女のオンラインバンキング(ユーザー名とパスワードを入力した後に得られるクッキーでのみアクセス可能)だと思われます。
ko: Alice는 Bob의 사이트에 로그인하여 기밀 데이터를 가지고 있습니다. 회사 인트라넷 (LAN의 브라우저에서만 액세스 가능) 또는 온라인 뱅킹 (사용자 이름 및 비밀번호를 입력 한 후 쿠키로만 액세스 가능) 일 수 있습니다.
zh_cn: Alice登录了Bob的网站,在那里有一些机密数据。也许是公司内部网(只有局域网上的浏览器才能访问),或者是她的网上银行(只有在输入用户名和密码后,才能通过cookie访问)。

source: Alice visits Mallory's website which has some JavaScript that causes Alice's browser to make an HTTP request to Bob's website (from her IP address with her cookies, etc). This could be as simple as using <code>XMLHttpRequest</code> and reading the <code>responseText</code>.
ja: アリスは、アリスのブラウザにボブのウェブサイトへのHTTPリクエスト（彼女のIPアドレスからのCookieなど）を実行させるJavaScriptが含まれているマロリーのウェブサイトにアクセスします。 これは、 <code>XMLHttpRequest</code> を使用して <code>responseText</code> を読み取るのと同じくらい簡単です。
ko: Alice는 Mallory의 웹 사이트를 방문합니다. 여기에는 Alice의 브라우저가 쿠키를 사용하여 IP 주소에서 Bob의 웹 사이트로 HTTP 요청을하는 JavaScript가 포함되어 있습니다. <code>XMLHttpRequest</code> 를 사용하고 <code>responseText</code> 를 읽는 것만 큼 간단 할 수 있습니다.
zh_cn: 爱丽丝访问Mallory的网站，该网站具有一些JavaScript，这些JavaScript导致爱丽丝的浏览器向鲍勃的网站发出HTTP请求（从她的IP地址，她的cookie等）。 这可以像使用 <code>XMLHttpRequest</code> 并读取 <code>responseText</code> 一样简单。

source: Alice, Bob and Mallory are the same person.
ja: アリスとボブとマロリーは同一人物。
ko: 앨리스, 밥, 말로리는 같은 사람입니다.
zh_cn: 爱丽丝、鲍勃和马洛里是同一个人。

source: Alternatives to CORS
ja: CORSの代替品
ko: CORS의 대안
zh_cn: CORS的替代品

source: As noted in the section "Why the Same Origin Policy only applies to JavaScript in a web page", you can avoid the SOP by not writing JavaScript in a webpage.
ja: 同一オリジンポリシーがWebページのJavaScriptにのみ適用される理由」で述べたように、WebページにJavaScriptを記述しないことでSOPを回避することができます。
ko: "동일한 원본 정책이 웹 페이지의 JavaScript에만 적용되는 이유"섹션에서 언급 한 것처럼 웹 페이지에서 JavaScript를 작성하지 않으면 SOP를 피할 수 있습니다.
zh_cn: 正如在 "为什么同源政策只适用于网页中的JavaScript "一节中提到的,你可以通过不在网页中编写JavaScript来避免SOP。

source: As this isn't mentioned in the accepted answer.
ja: 受理された回答には記載されていないので
ko: 이것은 받아 들여진 대답에 언급되어 있지 않습니다.
zh_cn: 由于这一点在接受的答案中没有提到。

source: Bob could also provide the data using a hack like <a href="https://stackoverflow.com/questions/2067472/what-is-jsonp-all-about">JSONP</a> which is how people did cross-origin Ajax before CORS came along.
ja: ボブは、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/2067472/what-is-jsonp-all-about">JSONPの</a>ようなハックを使用してデータを提供することもできます。これは、CORSが登場する前に人々がAjaxをクロスオリジンで作成した方法です。
ko: Bob은 <a href="https://stackoverflow.com/questions/2067472/what-is-jsonp-all-about">JSONP</a> 와 같은 핵을 사용하여 데이터를 제공 할 수 있는데, 이는 CORS가 등장하기 전에 사람들이 Ajax를 교차 출처로 사용한 방식입니다.
zh_cn: 鲍勃还可以使用<a href="https://stackoverflow.com/questions/2067472/what-is-jsonp-all-about">JSONP之</a>类的黑客提供数据，这是人们在CORS出现之前对Ajax进行跨源编程的方式。

source: Bob is providing entirely public information
ja: ボブは完全に公開情報を提供している
ko: 밥은 전적으로 공개 정보를 제공하고 있습니다
zh_cn: 鲍勃提供的完全是公共信息

source: Bob runs a website (<code>https://www.[website].com/</code> in your example)
ja: BobはWebサイト（例では <code>https://www.[website].com/</code> しています
ko: Bob은 웹 사이트를 실행합니다 (예 <code>https://www.[website].com/</code> )
zh_cn: 鲍勃经营一个网站（在您的示例中为 <code>https://www.[website].com/</code> ）

source: Bob wouldn't need to grant any permissions for that to happen.
ja: ボブはそのために許可を与える必要はないでしょう。
ko: Bob은이를 위해 권한을 부여 할 필요가 없습니다.
zh_cn: 鲍勃不需要授予任何权限就能做到这一点。

source: Browser extensions
ja: ブラウザの拡張機能
ko: 브라우저 확장
zh_cn: 浏览器扩展

source: Browser extensions<code>*</code>, the Network tab in browser developer tools and applications like Postman are installed software. They aren't passing data from one website to the JavaScript belonging to a different website <em>just because you visited that different website</em>. Installing software usually takes a more conscious choice.
ja: ブラウザー拡張機能 <code>*</code> 、ブラウザー開発者ツールの[ネットワーク]タブ、およびPostmanなどのアプリケーションは、インストールされたソフトウェアです。 あるWebサイトから別のWebサイトにアクセス<em>したからといっ</em>て、別のWebサイトに属しているJavaScriptにデータを渡していないの<em>です</em> 。 ソフトウェアのインストールは通常、より意識的な選択を行います。
ko: 브라우저 확장 프로그램 <code>*</code> , 브라우저 개발자 도구의 네트워크 탭 및 Postman과 같은 응용 프로그램이 소프트웨어로 설치됩니다. 그들은 다른 웹 사이트 <em>를 방문했기 때문에 한</em> 웹 사이트에서 다른 웹 사이트에 속하는 JavaScript로 데이터를 전달하지 않습니다. 소프트웨어를 설치하려면 일반적으로보다 의식적인 선택이 필요합니다.
zh_cn: 浏览器扩展程序 <code>*</code> ，浏览器开发人员工具和Postman等应用程序中的网络选项卡是已安装的软件。 他们不会<em>因为您访问另一个网站</em>而将数据从一个网站传递到属于不同网站的JavaScript中。 安装软件通常需要更明智的选择。

source: But I'm not Bob!
ja: でも私はボブじゃない!
ko: 그러나 나는 밥이 아니다!
zh_cn: 但我不是鲍勃!

source: Common mistakes that trigger this include:
ja: そのきっかけとなるよくある間違いには、以下のようなものがあります。
ko: 이를 유발하는 일반적인 실수는 다음과 같습니다.
zh_cn: 触发这种情况的常见错误包括:

source: Consequently, Mallory can only use this technique to read <em>public</em> data.
ja: したがって、マロリーはこの手法を使用して<em>公開</em>データを読み取ることしかできません。
ko: 결과적으로 Mallory는이 기술을 사용하여 <em>공개</em> 데이터를 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 因此，Mallory只能使用此技术读取<em>公共</em>数据。

source: Couldn't be generated with a regular HTML form (e.g. has custom headers or a Content-Type that you couldn't use in a form's <code>enctype</code>).
ja: 通常のHTMLフォームでは生成できませんでした（例：フォームの <code>enctype</code> で使用できないカスタムヘッダーまたはContent-Typeがあります）。
ko: 일반 HTML 양식으로 생성 할 수 없습니다 (예 : 사용자 정의 헤더 또는 양식의 <code>enctype</code> 에서 사용할 수없는 Content-Type이 있음).
zh_cn: 无法使用常规HTML表单生成（例如，具有自定义标头或无法在表单的 <code>enctype</code> 中使用的Content-Type）。

source: Error messages which mention "Response for preflight"
ja: プリフライトの応答」について言及したエラーメッセージ
ko: "프리 플라이트에 대한 응답"이라는 오류 메시지
zh_cn: 提到 "飞行前反应 "的错误信息

source: For any given URL it is possible that the SOP is not needed. A couple of common scenarios where this is the case are:
ja: 任意の URL については、SOP が必要ない可能性があります。このような場合には、いくつかの一般的なシナリオがあります。
ko: 주어진 URL에 대해 SOP가 필요하지 않을 수 있습니다. 이 경우에 일반적인 몇 가지 시나리오는 다음과 같습니다.
zh_cn: 对于任何给定的URL,有可能不需要SOP。在这种情况下,常见的几种情况是:。

source: Having a proper development environment with a local development <em>server</em> is usually a better approach.
ja: 通常、ローカル開発<em>サーバー</em>で適切な開発環境を用意することをお勧めします。
ko: 로컬 개발 <em>서버</em> 와 함께 적절한 개발 환경을 갖는 것이 일반적으로 더 나은 방법입니다.
zh_cn: 通常，使用本地开发<em>服务器</em>使用适当的开发环境是一种更好的方法。

source: How to do it is explained by the Chrome error message given when you make a request using <code>fetch</code> and don't get permission to view the response with CORS:
ja: これを行う方法は、 <code>fetch</code> を使用してリクエストを作成し、CORSでレスポンスを表示する権限を取得していないときに表示されるChromeエラーメッセージで説明されています。
ko: 이를 수행하는 방법은 <code>fetch</code> 사용하여 요청하고 CORS로 응답을 볼 수있는 권한이없는 경우 제공되는 Chrome 오류 메시지로 설명됩니다.
zh_cn: 当您使用 <code>fetch</code> 进行请求且没有获得使用CORS查看响应的权限时，Chrome给出了Chrome错误消息，说明了操作方法：

source: How to get a cross-origin resource sharing (CORS) post request working
ja: クロスオリジンリソース共有(CORS)のポストリクエストを機能させる方法
ko: CORS (Cross-Origin Resource Sharing) 사후 요청 작업 방법
zh_cn: 如何实现跨源资源共享(CORS)岗位请求的工作方式

source: I got the same error in Chrome console.
ja: Chromeコンソールでも同じエラーが出ました。
ko: Chrome 콘솔에서 동일한 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 我在Chrome游戏机中也出现了同样的错误。

source: I have a Grunt process which initiates an instance of express.js server. This was working absolutely fine up until just now when it started serving a blank page with the following appearing in the error log in the developer's console in Chrome (latest version):
ja: 私は、express.jsサーバーのインスタンスを起動するGruntプロセスを持っています。これは今まで全く問題なく動作していましたが、先ほどまでは空白のページが表示され、Chrome(最新版)の開発者コンソールのエラーログに以下のように表示されていました。
ko: express.js 서버의 인스턴스를 시작하는 Grunt 프로세스가 있습니다. Chrome의 개발자 콘솔 (최신 버전)에서 오류 로그에 다음과 같이 빈 페이지가 게재되기 시작한 지금까지는 제대로 작동했습니다.
zh_cn: 我有一个 Grunt 进程,它启动了一个 express.js 服务器的实例。直到刚才,它的工作非常顺利,但在Chrome浏览器(最新版本)的开发者控制台中,它开始为一个空白页面提供服务,并在错误日志中出现以下内容。

source: I'm having this issue currently under different reason. My front end is returning 'Access-Control-Allow-Origin' header error as well.
ja: 私は現在、別の理由でこの問題を抱えています。私のフロントエンドも同様に 'Access-Control-Allow-Origin' ヘッダーエラーを返しています。
ko: 현재 다른 이유로이 문제가 있습니다. 내 프론트 엔드도 'Access-Control-Allow-Origin'헤더 오류를 반환합니다.
zh_cn: 我目前在不同的原因下遇到了这个问题。我的前端也返回'Access-Control-Allow-Origin'的标题错误。

source: If Bob is running a public API then there might be a mechanism to turn on CORS (perhaps by formatting the request in a certain way, or a config option after logging into a Developer Portal site for Bob's site). This will have to be a mechanism implemented by Bob though. Mallory could read the documentation on Bob's site to see if something is available, or she could talk to Bob and ask him to implement CORS.
ja: Bob が public API を実行している場合、CORS を有効にする仕組みがあるかもしれません (おそらくリクエストを特定の方法でフォーマットするか、Bob のサイトの開発者ポータルサイトにログインした後に設定オプションを設定する)。しかし、これはBobが実装したメカニズムでなければなりません。Mallory は Bob のサイトのドキュメントを読んで何か利用可能なものがあるかどうかを確認するか、あるいは Bob に相談して CORS の実装を依頼することができます。
ko: Bob이 공개 API를 실행중인 경우 CORS를 설정하는 메커니즘이있을 수 있습니다 (아마도 특정 방식으로 요청을 형식화하거나 Bob의 사이트에 대한 개발자 포털 사이트에 로그인 한 후 구성 옵션을 사용하여). 이것은 Bob이 구현 한 메커니즘이어야합니다. Mallory는 Bob의 사이트에있는 설명서를 읽고 사용 가능한 것이 있는지 확인하거나 Bob과 대화하여 CORS를 구현하도록 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 如果Bob正在运行一个公共API,那么可能会有一个机制来打开CORS(也许是通过特定的方式格式化请求,或者在登录到Bob的网站的开发者门户站点后的配置选项)。但这必须由Bob实现的机制。Mallory可以阅读Bob的网站上的文档,看看是否有可用的东西,或者她可以和Bob谈谈,请他实现CORS。

source: If it is a public service:
ja: 公共サービスであれば
ko: 공공 서비스 인 경우 :
zh_cn: 如果是公共服务的话。

source: If none of the above apply: Get the browser to talk to <em>your</em> server instead, and then have your server fetch the data from the other server and pass it on. (There are also third-party hosted services which attach CORS headers to publically accessible resources that you could use).
ja: 上記のいずれにも当てはまらない場合：代わりにブラウザーにサーバーと通信さ<em>せ、</em>サーバーに他のサーバーからデータをフェッチして渡します。 （CORSヘッダーを公的にアクセス可能なリソースに添付して使用できるサードパーティのホスティングサービスもあります）。
ko: 위의 어느 것도 해당되지 않는 경우 : 브라우저가 대신 서버와 통신하도록 한 <em>다음</em> 서버가 다른 서버에서 데이터를 가져 와서 전달하도록하십시오. CORS 헤더를 공개적으로 액세스 할 수있는 리소스에 연결하는 타사 호스팅 서비스도 있습니다.
zh_cn: 如果上述方法均不适用：请让浏览器与<em>您的</em>服务器通信，然后让您的服务器从另一台服务器获取数据并继续传递。 （还有一些第三方托管服务，它们将CORS标头附加到您可以使用的可公开访问的资源上）。

source: If the HTML document the JS runs in and the URL being requested are on the same origin (sharing the same scheme, hostname, and port) then they Same Origin Policy grants permission by default. CORS is not needed.
ja: JS が実行する HTML ドキュメントと要求される URL が同じオリジンにある場合 (同じスキーム、ホスト名、ポートを共有している場合)、同じオリジンポリシーがデフォルトで許可を与えます。CORSは必要ありません。
ko: JS가 실행되는 HTML 문서와 요청중인 URL이 동일한 출처 (같은 체계, 호스트 이름 및 포트를 공유)에있는 경우, 동일한 출처 정책은 기본적으로 권한을 부여합니다. CORS는 필요하지 않습니다.
zh_cn: 如果JS运行的HTML文档和被请求的URL是在同一个原点上(共享相同的方案、主机名和端口),那么它们的同一原点策略默认授予权限。CORS是不需要的。

source: If you are correctly doing something that needs a preflight
ja: プリフライトが必要なことを正しく行っている場合
ko: 프리 플라이트가 필요한 작업을 올바르게 수행하는 경우
zh_cn: 如果你所做的事情是正确的,需要进行飞行前的检查

source: If you are friendly with the person who controls it: Get them to add CORS permissions to it.
ja: あなたがそれを制御する人と友好的である場合。それにCORSの権限を追加するためにそれらを取得します。
ko: 제어하는 사람과 친숙한 경우 : CORS 권한을 추가하도록하십시오.
zh_cn: 如果你和控制它的人很友好。让他们给它添加CORS权限。

source: If you are triggering a preflight by mistake
ja: 間違ってプリフライトを発動してしまった場合
ko: 실수로 프리 플라이트를 트리거하는 경우
zh_cn: 如果你错误地触发了预飞行

source: If you are using <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Fetch_API/Using_Fetch">the <code>fetch</code> API</a> (rather than <code>XMLHttpRequest</code>), then you can configure it to not try to use CORS.
ja: （ <code>XMLHttpRequest</code> ではなく） <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Fetch_API/Using_Fetch"> <code>fetch</code> API</a>を使用している場合は、 CORSを使用しないように構成できます。
ko: <code>XMLHttpRequest</code> 대신 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Fetch_API/Using_Fetch"> <code>fetch</code> API</a> 를 사용하는 경우 CORS를 사용하지 않도록 API 를 구성 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果使用的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Fetch_API/Using_Fetch">是 <code>fetch</code> API</a> （而不是 <code>XMLHttpRequest</code> ），则可以将其配置为不尝试使用CORS。

source: If you control the server the request is being made to: Add CORS permissions to it.
ja: リクエストが行われるサーバーを制御している場合。CORS パーミッションを追加します。
ko: 서버를 제어하는 ​​경우 요청이 수행됩니다. CORS 권한을 추가하십시오.
zh_cn: 如果你控制了请求的服务器。给它添加CORS权限。

source: If your client code does not explicit set affected Headers (e.g. "Accept") with a fix value in the request it <em>might</em> occur that some clients do set these Headers automatically with some "non-standard" values causing the server to not accept it as Simple Request - which will give you a CORS error.
ja: クライアントコードが影響を受けるヘッダー（例： "Accept"）をリクエストの修正値で明示的に設定し<em>ない</em>場合、一部のクライアントがこれらのヘッダーをいくつかの "非標準"値で自動的に設定し、サーバーがそれを受け入れないようにする<em>可能</em>性があります。単純なリクエスト-CORSエラーが発生します。
ko: 클라이언트 코드가 요청에서 수정 된 값으로 영향을받는 헤더 (예 : "수락")를 명시 적으로 설정하지 않은 경우 일부 클라이언트는 "비표준"값으로 이러한 헤더를 자동으로 설정하여 서버가이를 수락하지 않을 수 있습니다. 간단한 요청-CORS 오류가 발생합니다.
zh_cn: 如果您的客户端代码未在请求中使用固定值显式设置受影响的标头（例如&ldquo; Accept&rdquo;），则<em>可能会</em>发生某些客户端确实使用某些&ldquo;非标准&rdquo;值自动设置这些标头，导致服务器不接受该标头的情况。简单请求-这会给您一个CORS错误。

source: In either of these cases, removing the extra request header will often be enough to avoid the need for a preflight (which will solve the problem when communicating with APIs that support simple requests but not preflighted requests).
ja: これらのいずれの場合も、余分なリクエストヘッダを削除するだけでプリフライトの必要性を回避できることが多いです (これは単純なリクエストをサポートしているがプリフライトされていないリクエストをサポートしている API と通信する際の問題を解決してくれます)。
ko: 두 경우 모두 추가 요청 헤더를 제거하면 프리 플라이트가 필요하지 않을 수 있습니다 (단순 요청은 지원하지만 프리 플라이트 요청은 지원하지 않는 API와 통신 할 때 문제가 해결됨).
zh_cn: 在上述任何一种情况下,删除额外的请求头通常就可以避免预检(当与支持简单请求但不支持预检请求的API进行通信时,这将解决这个问题)。

source: In order to perform a 'Simple Requests' the request needs to meet several conditions. E.g. only allowing <code>POST</code>, <code>GET</code> and <code>HEAD</code> method, as well as only allowing some given Headers (you can find all conditions <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS#Simple_requests">here</a>).
ja: 「単純なリクエスト」を実行するには、リクエストがいくつかの条件を満たす必要があります。 たとえば、 <code>POST</code> 、 <code>GET</code> および <code>HEAD</code> メソッドのみを許可し、特定のヘッダーのみを許可します（ <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS#Simple_requests">ここで</a>すべての条件を見つけることができます）。
ko: '간단한 요청'을 수행하려면 요청이 여러 조건을 충족해야합니다. 예를 들어 <code>POST</code> , <code>GET</code> 및 <code>HEAD</code> 메소드 만 허용하고 일부 지정된 헤더 만 허용합니다 ( <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS#Simple_requests">여기에서</a> 모든 조건을 찾을 수 있음).
zh_cn: 为了执行&ldquo;简单请求&rdquo;，请求需要满足几个条件。 例如，仅允许 <code>POST</code> ， <code>GET</code> 和 <code>HEAD</code> 方法，以及仅允许某些给定的Header（您可以<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS#Simple_requests">在此处</a>找到所有条件）。

source: In these cases then <strong>the rest of this answer still applies</strong> but you also need to make sure that the server can listen for the preflight request (which will be <code>OPTIONS</code> (and not <code>GET</code>, <code>POST</code> or whatever you were trying to send) and respond to it with the right <code>Access-Control-Allow-Origin</code> header but also <code>Access-Control-Allow-Methods</code> and <code>Access-Control-Allow-Headers</code> to allow your specific HTTP methods or headers.
ja: これらの場合<strong>でも、この回答の残りの部分は引き続き適用されます</strong>が、サーバーがプリフライトリクエスト（ <code>OPTIONS</code> （および <code>GET</code> 、 <code>POST</code> または送信しようとしていたものではない））をリッスンし<strong>、それに応答</strong>できることを確認する必要もあります。適切な <code>Access-Control-Allow-Origin</code> ヘッダーだけでなく、 <code>Access-Control-Allow-Methods</code> および <code>Access-Control-Allow-Headers</code> を使用して、特定のHTTPメソッドまたはヘッダーを許可します。
ko: 이 경우 <strong>에도이 답변의 나머지 부분이 여전히 적용</strong> 되지만 서버가 프리 플라이트 요청 ( <code>OPTIONS</code> (및 <code>GET</code> , <code>POST</code> 또는 보내려는 것이 아닌))을 수신하고 응답 할 수 있는지 확인해야합니다. 올바른 <code>Access-Control-Allow-Origin</code> 헤더와 함께 <code>Access-Control-Allow-Methods</code> 및 <code>Access-Control-Allow-Headers</code> 를 사용하여 특정 HTTP 메소드 또는 헤더를 허용하십시오.
zh_cn: 在这种情况下<strong>，此答案的其余部分仍然适用，</strong>但是您还需要确保服务器可以侦听预检请求（将是 <code>OPTIONS</code> （而不是 <code>GET</code> ， <code>POST</code> 或您尝试发送的任何内容）并对其进行响应使用正确的 <code>Access-Control-Allow-Origin</code> 标头，以及 <code>Access-Control-Allow-Methods</code> 和 <code>Access-Control-Allow-Headers</code> 以允许您的特定HTTP方法或标头。

source: Includes credentials like cookies
ja: クッキーのような資格情報を含む
ko: 쿠키와 같은 자격 증명 포함
zh_cn: 包括cookies等凭证

source: It is possible for a browser extension to inject the CORS headers in the response before the Same Origin Policy is applied.
ja: ブラウザの拡張機能が、同一オリジンポリシーが適用される前に、レスポンスにCORSヘッダーを注入することが可能です。
ko: 동일한 오리진 정책이 적용되기 전에 브라우저 확장이 응답에 CORS 헤더를 삽입 할 수 있습니다.
zh_cn: 在应用同一来源策略之前,浏览器扩展可以在响应中注入CORS标题。

source: It requires that Mallory trust Bob not to provide malicious code.
ja: マロリーが悪意のあるコードを提供しないようにボブを信頼する必要があります。
ko: Mallory가 Bob에게 악성 코드를 제공하지 않도록 신뢰해야합니다.
zh_cn: 它要求Mallory信任Bob不提供恶意代码。

source: It will either:
ja: それはどちらかになります。
ko: 다음 중 하나입니다.
zh_cn: 它要么会。

source: It will let you make a simple request, not see the response, and not fill the Developer Console with error messages.
ja: 簡単なリクエストをして、レスポンスを見ず、Developer Consoleにエラーメッセージを記入しないようにしてくれます。
ko: 간단한 요청을하고 응답을 보지 않으며 개발자 콘솔에 오류 메시지를 표시하지 않습니다.
zh_cn: 它可以让你做一个简单的请求,看不到响应,也不会让开发者控制台中充满错误信息。

source: It works by presenting the data in the form of a JavaScript program which injects the data into Mallory's page.
ja: マロリーのページにデータを注入するJavaScriptプログラムの形でデータを提示することで動作します。
ko: Mallory의 페이지에 데이터를 주입하는 JavaScript 프로그램 형식으로 데이터를 표시하여 작동합니다.
zh_cn: 它的工作原理是将数据以JavaScript程序的形式呈现,并将数据注入到Mallory的页面中。

source: Just that I've pointed the wrong URL so this header wasn't reflected properly (in which i kept presume it did). localhost (front end) -&gt; call to non secured http (supposed to be https), make sure the API end point from front end is pointing to the correct protocol.
ja: 間違ったURLをポイントしただけで、このヘッダーは正しく反映されませんでした（私はそれがそうだったと思い込んでいました）。 localhost（フロントエンド）-&gt;セキュアでないhttp（httpsと想定される）の呼び出し。フロントエンドからのAPIエンドポイントが正しいプロトコルを指していることを確認します。
ko: 내가 잘못된 URL을 지적했기 때문에이 헤더가 제대로 반영되지 않았습니다 (내가 계속 추측했습니다). localhost (프론트 엔드)-&gt; 보안되지 않은 http에 대한 호출 (https 인 경우), 프론트 엔드의 API 엔드 포인트가 올바른 프로토콜을 가리키는 지 확인하십시오.
zh_cn: 只是我指出了错误的URL，所以未正确反映此标头（我一直认为其中确实如此）。 本地主机（前端）-&gt;调用非安全的http（假定为https），请确保前端的API端点指向正确的协议。

source: Make sure you aren't triggering a preflight request you don't need. The API might grant permission for simple requests but not preflighted requests.
ja: 必要のないプリフライトリクエストをトリガーしていないことを確認してください。API は単純なリクエストに対しては許可を与えるかもしれませんが、プリフライトされたリクエストに対しては許可を与えないかもしれません。
ko: 필요없는 프리 플라이트 요청을 트리거하지 않아야합니다. API는 간단한 요청에 대한 권한을 부여하지만 사전 비행 요청은 허용하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 确保你没有触发一个你不需要的预检请求。API可能会对简单的请求授予权限,但不是预亮请求。

source: Mallory <em>could</em> use server-side code to fetch the data (which she could then pass from her server to Alice's browser through HTTP as usual).
ja: マロリー<em>は</em> 、サーバー側のコードを使用してデータをフェッチすることができます（データは、通常どおり、サーバーからHTTP経由でアリスのブラウザに渡すことができます）。
ko: Mallory <em>는</em> 서버 측 코드를 사용하여 데이터를 가져올 수 있습니다 (그런 다음 평소와 같이 HTTP를 통해 서버에서 Alice의 브라우저로 전달할 수 있음).
zh_cn: Mallory <em>可以</em>使用服务器端代码来获取数据（然后可以照常通过HTTP将其从服务器传递到Alice的浏览器）。

source: Mallory runs a website (<code>http://localhost:4300</code> in your example)
ja: マロリーはウェブサイトを実行します（例では <code>http://localhost:4300</code> ）
ko: Mallory는 웹 사이트를 실행합니다 (예 <code>http://localhost:4300</code> )
zh_cn: Mallory运行一个网站（在您的示例中为 <code>http://localhost:4300</code> ）

source: Mallory was trusted
ja: マロリーは信頼されていた
ko: 말로리는 신뢰했다
zh_cn: 马洛里是值得信赖的

source: Move the two resources to a single Origin
ja: 2つのリソースを1つのOriginに移動
ko: 두 자원을 단일 원점으로 이동
zh_cn: 将两个资源转移到一个单一的Origin
